जिओ कैंग
उड़ान पथ और कोण की गणना करना
प्राप्त हुआ, मास्टर
तुम मेरे कमरे में क्यों आए?
क्या आपको गलत कमरा मिल गया?
हुओ मिंग
अभी-अभी यहाँ कोई था
मुझें नहीं पता
और मुझे जगा दिया
श्याओ कांग, मैं हिल क्यों नहीं पा रहा/रही?
स्कैनिंग
मस्तिष्क अज्ञात आवृत्ति हस्तक्षेप से पीड़ित है
हुओ मिंग
आप पिछले तीन वर्षों से टेकआउट डिलीवरी कर रहे हैं।
टेकआउट डिलीवरी
हमेशा टेकआउट डिलीवरी करते हैं
तीन साल, 13 दिन, 48 मिनट और सात सेकंड
मैं अपने मुंह पर नियंत्रण क्यों नहीं रख पाता?
हुओ मिंग
हत्यारे आपको क्यों ढूंढ रहे हैं?
लिन युन की अंगूठी
यह 12 हर्ट्ज़ की विद्युत चुम्बकीय तरंगें उत्सर्जित कर सकता है।
अपने मस्तिष्क की नसों को नियंत्रित करने के लिए
और आपको सच बोलने के लिए मजबूर कर देगा
लिन युन को तुम पर बिल्कुल भी भरोसा नहीं है।
आप आखिर क्या छिपा रहे हैं?
क्या आप इसे रोक सकते हैं?
बिल्कुल विपरीत आवृत्ति को मुक्त करना
इसका प्रतिकार करने के लिए 12 हर्ट्ज़ की विद्युत चुम्बकीय तरंगें।
हस्तक्षेप को बेअसर करना
क्या यह काम पूरा हो गया है?
मैं अपना नियंत्रण खो रहा हूँ
तेज
हो गया
मुझें नहीं पता
उसने मुझे मारने की कोशिश की, मैंने उसे मारा
मैं बहुत मजबूत हूँ
जिओ कैंग, आप अद्भुत हैं
लगता है यह सच है
मुझे नींद आ रही हे
मैं सोने के लिए जा रहा हूं
मुझे नहीं पता कि पिछले कुछ वर्षों में आपके साथ क्या हुआ।
मैंने संस्थान के डेटा की सुरक्षा के लिए कड़ी मेहनत की।
और आपने अपने शेयर अपने पास रखे।
बस आपके लौटने का इंतजार कर रहा हूँ
शुभ रात्रि
तो मेरे पास वास्तव में शेयर हैं।
पंद्रह प्रतिशत
मालिक
बाजार मूल्य के आधार पर गणना की गई
अब आप करोड़पति बन गए हैं।
कीटाणुनाशक का प्रयोग करने से नुकसान होगा
कृपया धैर्य रखें।
मुड़ो
यह सोचना भी अजीब है कि वह साधारण ताश के पत्तों से भी आपको चोट पहुंचा सकता है।
क्या आपको यकीन है कि वह हुआओ मिंग ही था?
मैंने उसे नहीं देखा
लेकिन वह मुझे अंधेरे में भी साफ देख सकता था।
अगर वाकई वह वही बच्चा है
फिर वह अनजान होने का नाटक कर रहा है
दिलचस्प
राष्ट्रपति ज़ियाओ से संपर्क करें
क्लाउड इंटेलिजेंस टेक के उसके पास मौजूद सभी शेयर हासिल करें
मैं उसकी कंपनी खरीदना चाहता हूँ
नींव को कमजोर करना
समझा
समझते क्या हैं?
राष्ट्रपति ज़ियाओ से संपर्क करें
नींव को कमजोर करना
सही
नमस्ते?
त्वरित डिलीवरी।
डु साइज हमें दरकिनार करना चाहता है।
और क्लाउड इंटेलिजेंस तकनीक पर नियंत्रण हासिल करें।
आप एक शेयरधारक हैं।
जल्दी आओ।
राष्ट्रपति डू द्वारा प्रस्तावित कीमत को कोई भी अस्वीकार नहीं कर सकता।
ऐसी कोई चीज नहीं है जिसे खरीदा न जा सके।
केवल वे कीमतें जो मानकों से कम हों।
राष्ट्रपति डू.
इसे मत भूलना।
हमारी कंपनी में एक और शेयरधारक है।
चाहे आपका शेयरधारक आए या न आए।
मैंने अपनी बात बिल्कुल स्पष्ट कर दी है।
तीन दिन के भीतर...
जो भी 200 मिलियन जुटा सकता है...
राष्ट्रपति शियाओ के शेयरों को हासिल करने के लिए...
कंपनी मिल जाती है।
राष्ट्रपति लिन।
डु साइज अचानक इतना अमीर कैसे हो गया?
जितना मैं उसे जानता हूँ, उसके आधार पर...
वह कभी भी अपनी जेब से इसका भुगतान नहीं करेगा।
बाई परिवार की बाई शिन्हुई...
उसका डू साइज के साथ पत्थरबाजी का जुआ मैच है।
पुरस्कार राशि ठीक 200 मिलियन है।
यह सबसे बड़ी बेटी मिस बाई बहुत जल्दी भावनाओं में बह जाती हैं।
अगर डु साइज ने उसके खिलाफ खेलने की हिम्मत की तो...
वह शायद बाई परिवार के शेयरों को शॉर्ट सेल करने की योजना बना रहा हो।
तीन रत्न मूल्यांकक...
एक भी व्यक्ति उपस्थित नहीं हुआ।
आज फोर-वे स्टोन गैंबलिंग चैंपियनशिप में...
राष्ट्रपति डू साइज लगातार दो दौर जीत चुके हैं।
150 मिलियन की पुरस्कार राशि...
यह पहले से ही तय है।
और मिस बाई, बिना रत्न विशेषज्ञ के...
लगातार हार का सामना करना पड़ा है।
अब तीसरा दौर शुरू होता है।
मैं आपका रत्न मूल्यांकक हूँ।
पांचवां विकल्प चुनें।
चलिए, राष्ट्रपति बाई के पांचवें पत्थर को देखते हैं।
यह पूरी तरह हरा है!
अविश्वसनीय!
राष्ट्रपति बाई ने बाज़ी पलट दी है!
जैसे उसे ईश्वर की सहायता प्राप्त हो!
राष्ट्रपति बाई प्रभावशाली हैं।
इस दौर में राष्ट्रपति बाई जीत गए!
इस दौर में राष्ट्रपति बाई बाकी सबसे कहीं बेहतर हैं।
लेकिन निर्णायक भूमिका अभी भी राष्ट्रपति डू के हाथ में है।
न्यूरोटॉक्सिन का प्रयोग करें।
भले ही वह सन वुकॉन्ग ही क्यों न हो...
मैं उसे पहाड़ के नीचे आज्ञाकारी ढंग से लेटने के लिए मजबूर कर दूंगा।
महोदय।
पत्थरों का मूल्यांकन करने के लिए आपको दस्ताने पहनने होंगे।
मालिक।
दूसरे नंबर का पत्थर सबसे अच्छा पाया गया है।
अगला नंबर पांच का है।
मालिक।
अज्ञात न्यूरो-एनेस्थेटिक हस्तक्षेप का पता चला।
मस्तिष्क की तंत्रिकाओं में हस्तक्षेप करना।
अब क्लियरिंग हो रही है।
कोई तो गलत खेल खेल रहा है।
निकासी प्रक्रिया में तेजी लाएं।
हाँ मास्टर।
ओवरलोड क्लीयरेंस शुरू किया जा रहा है।
उसको क्या हुआ है?
मंजूरी पूरी हो गई।
सर्वोत्तम गुणवत्ता वाले सभी पत्थरों का चयन कर लिया गया है।
क्या कोई और तरीका है?
मुझे खेद है, स्वामी जी।
अब कोई नहीं बचा है।
पत्थर चुनने का समय समाप्त हो गया है।
मिस बाई के रत्न विशेषज्ञ, कृपया तुरंत एक पत्थर चुनें।
अन्यथा, इसे ज़ब्ती माना जाएगा।
उसे चुन लें।
क्या यह सजावटी पत्थर नहीं है?
इतना बड़ा बेकार सामान का टुकड़ा।
इसमें तो कोई संख्या भी नहीं है।
राष्ट्रपति बाई।
क्या आप खुद से हार मान रहे हैं?
अब मैं सिर्फ उसी पर भरोसा कर सकता हूँ।
मैं उसे चुनता हूँ।
ऐसा लगता है कि राष्ट्रपति बाई आसानी से मूर्ख बन जाते हैं।
किसी अनजान धोखेबाज पर भरोसा करना।
एक बेकार से पत्थर के टुकड़े पर 200 मिलियन का दांव लगाना।
मुझे बाई परिवार के शेयरों को शॉर्ट सेल करने की भी जरूरत नहीं पड़ेगी।
मिस बाई ने इस बेकार पत्थर को चुना है।
200 मिलियन डॉलर कौन घर ले जाएगा?
हम पत्थर को तुरंत काटेंगे।
यह महज एक गलत निर्णय नहीं है
यह व्यावहारिक रूप से अंधापन है
यह कैसे संभव है
क्योंकि राष्ट्रपति बाई को बेकार सामग्री पसंद है
मैं 200 मिलियन डॉलर की पुरस्कार राशि सहर्ष स्वीकार करूंगा।
जिन दोस्तों ने मेरा साथ दिया
आज रात मेरे क्लब में आओ
चलो शैम्पेन खोलते हैं
हम तब तक घर नहीं जाएंगे जब तक हम नशे में चूर न हो जाएं।
बहुत बढ़िया! बहुत बढ़िया! चलो चलें!
चल दर
इंतज़ार
अभी इसकी कटाई पूरी नहीं हुई है, है ना?
इसके पूरा होने तक प्रतीक्षा करें, फिर ही जाएं।
राष्ट्रपति बाई, यह उबाऊ होता जा रहा है।
दस और बार काटने के बाद भी, पत्थर तो पत्थर ही रहता है।
काटना
इस टूटे हुए पत्थर को कोई भी किलो के हिसाब से भी नहीं खरीदना चाहेगा।
हाँ
कचरा तो कचरा ही होता है।
सही
अरे बाप रे
यह... यह एक पुरानी खदान से है!
यह...
यह वास्तव में एक पुरानी खदान से प्राप्त कांच-गुणवत्ता वाला जेड पत्थर है!
दुर्लभ
बेहद दुर्लभ!
इस वस्तु का मूल्य नौ अंकों से भी अधिक है।
राष्ट्रपति बाई ने वास्तव में स्थिति को पलटने में कामयाबी हासिल की।
राष्ट्रपति आप
पुरस्कार राशि में वह अतिरिक्त 200 मिलियन
मैं इसे सहर्ष स्वीकार करूँगा।
सुन वुकोंग
अब मुझे देखने का समय आ गया है
आपका असली चेहरा
बहुत स्टाइलिश हो। तुम बिल्कुल मेरे टाइप हो।
आपका क्या नाम है?
हुओ मिंग
मेरी कंपनी में उपाध्यक्ष बनें
मैं...
कुछ-कुछ तुम्हारे जैसा
मैं काफी आकर्षक हूँ
आज तुमने मुझे डु साइज को हराने में मदद की।
और बाई परिवार की इज्जत बचा ली।
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए
बोलिए। आप मुझसे धन्यवाद कैसे चाहते हैं?
पुरस्कार राशि में 200 मिलियन डॉलर हैं।
क्या इसे क्लाउड इंटेलिजेंस टेक्नोलॉजी में निवेश माना जा सकता है?
क्लाउड इंटेलिजेंस तकनीक
आप...
नमस्कार, अध्यक्ष बाई
मैं क्लाउड इंटेलिजेंस टेक से लिन युन हूं।
राष्ट्रपति लिन यहां निवेश के लिए आए हैं, है ना?
आप कैसे जानते हो?
आज मैंने 200 मिलियन जीते
मैं इसे आपकी कंपनी में निवेश करने की योजना बना रहा हूँ।
अनुबंध पर हस्ताक्षर करने के लिए कल मेरी कंपनी में आइए।
राष्ट्रपति आप
लिन युन कल अनुबंध पर हस्ताक्षर करने जा रही है।
हम उसे आने नहीं दे सकते
जाओ, उसे एक तेज़ खुराक दो
समझा
उसे पहले ही बेहोशी की दवा दी जा चुकी है।
यह एक घंटे में प्रभावी हो जाएगा
अच्छा
लिन युन
अच्छी नींद लें
क्या हो रहा है?
क्या ऐसा हो सकता है कि न्यूरो-एनेस्थेटिक पूरी तरह से शरीर से बाहर न निकला हो?